Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.body_sweatervest_green_forest
source: Sweater Vest
ja: セーターベスト
ko: 스웨터 조끼
zh_cn: 小巧背心
zh_tw: 小巧背心

# SKIN_NAMES.body_sweatervest_grey_silver
source: Sweater Vest
ja: セーターベスト
ko: 스웨터 조끼
zh_cn: 小巧背心
zh_tw: 小巧背心

# SKIN_NAMES.body_sweatervest_navy_ocean
source: Sweater Vest
ja: セーターベスト
ko: 스웨터 조끼
zh_cn: 小巧背心
zh_tw: 小巧背心

# SKIN_NAMES.body_sweatervest_red_firehound
source: Sweater Vest
ja: セーターベスト
ko: 스웨터 조끼
zh_cn: 小巧背心
zh_tw: 小巧背心

# SKIN_NAMES.body_swimsuit2_blue_lightning
source: Suit
ja: スーツ
ko: 수영복
zh_cn: 连体泳衣
zh_tw: 連體泳衣

# SKIN_NAMES.body_swimsuit_red_ruby
source: Swimming Costume
ja: 水着
ko: 수영 의상
zh_cn: 泳装
zh_tw: 泳裝

# SKIN_NAMES.body_tanktop_tiecollar_yellow_goldenrod
source: Sleeveless Blouse
ja: ノースリーブのブラウス
ko: 민소매 블라우스
zh_cn: 无袖衬衫
zh_tw: 無袖襯衫

# SKIN_NAMES.body_toga_white_pure
source: Toga
ja: トーガ
ko: 토가
zh_cn: 宽外袍
zh_tw: 寬外袍

# SKIN_NAMES.body_trenchcoat_brown_fawn
source: Trench Coat
ja: トレンチコート
ko: 트렌치코트
zh_cn: 军用防水大衣
zh_tw: 軍用防水大衣

# SKIN_NAMES.body_trenchcoat_grey_dark
source: Trench Coat
ja: トレンチコート
ko: 트렌치코트
zh_cn: 军用防水大衣
zh_tw: 軍用防水大衣

# SKIN_NAMES.body_trenchcoat_tan_clay
source: Trench Coat
ja: トレンチコート
ko: 트렌치코트
zh_cn: 军用防水大衣
zh_tw: 軍用防水大衣

# SKIN_NAMES.body_trenchcoat_yellow_straw
source: Trench Coat
ja: トレンチコート
ko: 트렌치코트
zh_cn: 军用防水大衣
zh_tw: 軍用防水大衣

# SKIN_NAMES.body_trimmed_blouse_blue_sky
source: Pleated Shirt
ja: プリーツブラウス
ko: 주름 잡힌 셔츠
zh_cn: 百褶衬衫
zh_tw: 百褶襯衫

# SKIN_NAMES.body_trimmed_blouse_green_celadon
source: Pleated Shirt
ja: プリーツブラウス
ko: 주름 잡힌 셔츠
zh_cn: 百褶衬衫
zh_tw: 百褶襯衫

# SKIN_NAMES.body_trimmed_blouse_pink_pearl
source: Pleated Shirt
ja: プリーツブラウス
ko: 주름 잡힌 셔츠
zh_cn: 百褶衬衫
zh_tw: 百褶襯衫

# SKIN_NAMES.body_trimmed_blouse_red_higgsbury
source: Pleated Shirt
ja: プリーツブラウス
ko: 주름 잡힌 셔츠
zh_cn: 百褶衬衫
zh_tw: 百褶襯衫

# SKIN_NAMES.body_trimmed_blouse_white_pure
source: Pleated Shirt
ja: プリーツブラウス
ko: 주름 잡힌 셔츠
zh_cn: 百褶衬衫
zh_tw: 百褶襯衫

# SKIN_NAMES.body_trimmed_blouse_yellow_flax
source: Pleated Shirt
ja: プリーツブラウス
ko: 주름 잡힌 셔츠
zh_cn: 百褶衬衫
zh_tw: 百褶襯衫

# SKIN_NAMES.body_tshirt_blue_cerulean
source: T-Shirt
ja: Tシャツ
ko: 티셔츠
zh_cn: T恤
zh_tw: T恤

# SKIN_NAMES.body_tshirt_green_leaf
source: T-Shirt
ja: Tシャツ
ko: 티셔츠
zh_cn: T恤
zh_tw: T恤

# SKIN_NAMES.body_tshirt_grey_battleship
source: T-Shirt
ja: Tシャツ
ko: 티셔츠
zh_cn: T恤
zh_tw: T恤

# SKIN_NAMES.body_tshirt_orange_pumpkin
source: T-Shirt
ja: Tシャツ
ko: 티셔츠
zh_cn: T恤
zh_tw: T恤

# SKIN_NAMES.body_tshirt_purple_mauve
source: T-Shirt
ja: Tシャツ
ko: 티셔츠
zh_cn: T恤
zh_tw: T恤

# SKIN_NAMES.body_tshirt_red_higgsbury
source: T-Shirt
ja: Tシャツ
ko: 티셔츠
zh_cn: T恤
zh_tw: T恤

# SKIN_NAMES.body_tshirt_white_smoke
source: T-Shirt
ja: Tシャツ
ko: 티셔츠
zh_cn: T恤
zh_tw: T恤

# SKIN_NAMES.body_tweedvest_blue_lightning
source: Tweed Waistcoat
ja: ツイードベスト
ko: 트위드 정장조끼
zh_cn: 花呢背心
zh_tw: 花呢背心

# SKIN_NAMES.body_tweedvest_brown_chocolate
source: Tweed Waistcoat
ja: ツイードベスト
ko: 트위드 정장조끼
zh_cn: 花呢背心
zh_tw: 花呢背心

# SKIN_NAMES.body_tweedvest_green_hunters
source: Tweed Waistcoat
ja: ツイードベスト
ko: 트위드 정장조끼
zh_cn: 花呢背心
zh_tw: 花呢背心

# SKIN_NAMES.body_tweedvest_grey_steel
source: Tweed Waistcoat
ja: ツイードベスト
ko: 트위드 정장조끼
zh_cn: 花呢背心
zh_tw: 花呢背心

# SKIN_NAMES.body_tweedvest_pink_raspberry
source: Tweed Waistcoat
ja: ツイードベスト
ko: 트위드 정장조끼
zh_cn: 花呢背心
zh_tw: 花呢背心

# SKIN_NAMES.body_tweedvest_tan_grass
source: Tweed Waistcoat
ja: ツイードベスト
ko: 트위드 정장조끼
zh_cn: 花呢背心
zh_tw: 花呢背心

# SKIN_NAMES.body_ugly_chester
source: Ugly Chester Sweater
ja: ダサセーター「チェスター」
ko: 못생긴 체스터 스웨터
zh_cn: 丑陋的切斯特毛衣
zh_tw: 醜陋的賈斯特毛衣

# SKIN_NAMES.body_ugly_deerclops
source: Ugly Deerclops Sweater
ja: ダサセーター「ディアクロップス」
ko: 못생긴 외눈사슴 스웨터
zh_cn: 丑陋的独眼巨鹿毛衣
zh_tw: 醜陋的獨眼巨鹿毛衣

# SKIN_NAMES.body_ugly_gemdeer
source: Ugly Deer Sweater
ja: ダサセーター「鹿」
ko: 못생긴 사슴 스웨터
zh_cn: 丑陋的鹿毛衣
zh_tw: 醜陋的鹿毛衣

# SKIN_NAMES.body_ugly_gingerpig
source: Ugly Gingerbread Sweater
ja: ダサセーター「ジンジャーブレッド」
ko: 못생긴 진저브레드 스웨터
zh_cn: 丑陋的姜饼毛衣
zh_tw: 醜陋的薑餅毛衣

# SKIN_NAMES.body_ugly_klaus
source: Ugly Klaus Sweater
ja: ダサセーター「クラウス」
ko: 못생긴 클라우스 스웨터
zh_cn: 丑陋的克劳斯毛衣
zh_tw: 醜陋的克勞斯毛衣

# SKIN_NAMES.body_ugly_treeguard
source: Ugly Treeguard Sweater
ja: ダサセーター「木の番人」
ko: 못생긴 나무괴물 스웨터
zh_cn: 丑陋的树精守卫毛衣
zh_tw: 醜陋的樹精守衛毛衣

# SKIN_NAMES.body_ugly_winterhat
source: Ugly Winter Sweater
ja: ダサセーター「冬」
ko: 못생긴 겨울 스웨터
zh_cn: 丑陋的冬季毛衣
zh_tw: 醜陋的冬季毛衣

# SKIN_NAMES.body_ugly_winterhat_black_davys
source: Ugly Grey Winter Sweater
ja: ダサセーター「冬」（灰色）
ko: 못생긴 회색 겨울 스웨터
zh_cn: 丑陋的灰色冬季毛衣
zh_tw: 醜陋的灰色冬季毛衣

# SKIN_NAMES.body_ugly_winterhat_pink_hibiscus
source: Ugly Pink Winter Sweater
ja: ダサセーター「冬」（ピンク）
ko: 못생긴 핑크 겨울 스웨터
zh_cn: 丑陋的粉色冬季毛衣
zh_tw: 醜陋的粉色冬季毛衣

# SKIN_NAMES.body_walter_bee
source: Bee Costume Top
ja: 蜂のコスチューム（トップ）
ko: 꿀벌 의상 상의
zh_cn: 蜜蜂服
zh_tw: 蜜蜂服

# SKIN_NAMES.body_walter_beep
source: Bee Costume Top
ja: 蜂のコスチューム（トップ）
ko: 꿀벌 의상 상의
zh_cn: 蜜蜂服
zh_tw: 蜜蜂服

# SKIN_NAMES.body_walter_detective
source: Crime Solving Overcoat
ja: 事件解決のオーバーコート
ko: 사건 해결용 오버코트
zh_cn: 破案大衣
zh_tw: 破案大衣

# SKIN_NAMES.body_walter_formal
source: Dress Shirt and Sash
ja: ドレスシャツとサッシュ
ko: 드레스 셔츠와 띠
zh_cn: 衬衣和缎带
zh_tw: 襯衣和緞帶

# SKIN_NAMES.body_walter_ice
source: Snowy Winter Coat
ja: 厳冬のコート
ko: 눈 내린 겨울 코트
zh_cn: 冬雪大衣
zh_tw: 冬雪大衣

# SKIN_NAMES.body_walter_nature
source: Adventurer's Garb
ja: 冒険者の服
ko: 모험가의 의복
zh_cn: 冒险家服饰
zh_tw: 冒險家服飾

# SKIN_NAMES.body_walter_survivor
source: Tattered Uniform
ja: 着古した制服
ko: 낡은 유니폼
zh_cn: 旧制服
zh_tw: 舊制服

# SKIN_NAMES.body_walter_ventriloquist
source: Spooky Striped Suit
ja: 不気味なストライプスーツ
ko: 오싹한 스트라이프 수트
zh_cn: 恐怖条纹西装
zh_tw: 恐怖條紋西裝

# SKIN_NAMES.body_walter_victorian
source: Paperboy Shirt
ja: 新聞配達少年のシャツ
ko: 페이퍼보이 셔츠
zh_cn: 报童衫
zh_tw: 報童衫

# SKIN_NAMES.body_wanda_bishop
source: Clockwork Bishop Costume Top
ja: 時計仕掛けの司教のコスチューム（トップ）
ko: 태엽장치 비숍 의상 상의
zh_cn: 发条主教服
zh_tw: 發條主教服

# SKIN_NAMES.body_wanda_bishopp
source: Clockwork Bishop Costume Top
ja: 時計仕掛けの司教のコスチューム（トップ）
ko: 태엽장치 비숍 의상 상의
zh_cn: 发条主教服
zh_tw: 發條主教服

# SKIN_NAMES.body_wanda_formal
source: Traveling Ensemble
ja: 旅のアンサンブル
ko: 여행 앙상블
zh_cn: 旅行套装
zh_tw: 旅行套裝

# SKIN_NAMES.body_wanda_shadow
source: Shadow Overcoat
ja: 影のオーバーコート
ko: 그림자 외투
zh_cn: 暗影大衣
zh_tw: 暗影大衣

# SKIN_NAMES.body_wanda_steampunk
source: Tinkersmith's Frock
ja: 時計職人の仕事着
ko: 대장간의 땜장이 플록
zh_cn: 修补匠连衣裙
zh_tw: 修補匠連衣裙

# SKIN_NAMES.body_wanda_yule
source: Toymaker's Work Apron
ja: おもちゃ職人の仕事用エプロン
ko: 장난감 제작자의 작업 앞치마
zh_cn: 玩具匠的工作围裙
zh_tw: 玩具匠的工作圍裙

# SKIN_NAMES.body_warly_candyman
source: Candy-Striped Shirt
ja: キャンディストライプのシャツ
ko: 사탕 무늬 셔츠
zh_cn: 糖果条纹的衬衣
zh_tw: 糖果條紋的襯衣

# SKIN_NAMES.body_warly_carrat
source: Carrat Costume Top
ja: キャラットのコスチューム（トップ）
ko: 당근이쥐 의상 상의
zh_cn: 胡萝卜鼠服
zh_tw: 胡蘿蔔鼠服

# SKIN_NAMES.body_warly_carratp
source: Carrat Costume Top
ja: キャラットのコスチューム（トップ）
ko: 당근이쥐 의상 상의
zh_cn: 胡萝卜鼠服
zh_tw: 胡蘿蔔鼠服

# SKIN_NAMES.body_warly_chef
source: Head Chef's Coat
ja: ヘッドシェフのコート
ko: 주방장의 코트
zh_cn: 主厨外套
zh_tw: 主廚外套

# SKIN_NAMES.body_warly_fisherman
source: Trawler's Rain Slicker
ja: トロール漁船のレインコート
ko: 트롤선 비옷
zh_cn: 渔夫防水衣
zh_tw: 漁夫防水衣

# SKIN_NAMES.body_warly_ice
source: Winter Soiree Jacket
ja: 冬のソワレのジャケット
ko: 겨울 야회 재킷
zh_cn: 冬日晚礼服外套
zh_tw: 冬日晚禮服外套

# SKIN_NAMES.body_warly_nature
source: Druidic Tunic
ja: ドルイドのチュニック
ko: 드라이어드 튜닉
zh_cn: 德鲁伊外衣
zh_tw: 德魯伊外衣

# SKIN_NAMES.body_warly_rose
source: Sugar Rose Vest
ja: シュガーローズのベスト
ko: 슈가 장미 조끼
zh_cn: 糖制玫瑰马甲
zh_tw: 糖制玫瑰馬甲

# SKIN_NAMES.body_warly_victorian
source: Naval Uniform Shirt
ja: 海軍のシャツ
ko: 해군 제복 셔츠
zh_cn: 海军制服衬衣
zh_tw: 海軍制服襯衣

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_cook
source: Wigfrid's Gorge Garb
ja: ウィグフリドの峡谷の服
ko: 위그프리드의 Gorge 의상
zh_cn: 薇格弗德的暴食服装
zh_tw: 薇格弗德的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_deerclops
source: Deerclops Costume Top
ja: ディアクロップスのコスチューム（トップ）
ko: 외눈사슴 의상 상의
zh_cn: 独眼巨鹿造型上衣
zh_tw: 獨眼巨鹿造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_deerclopsp
source: Deerclops Costume Top
ja: ディアクロップスのコスチューム（トップ）
ko: 외눈사슴 의상 상의
zh_cn: 独眼巨鹿造型上衣
zh_tw: 獨眼巨鹿造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_formal
source: Valkyrie Armor
ja: 戦乙女のよろい
ko: 발키리 갑옷
zh_cn: 女武神瓦尔基里盔甲
zh_tw: 女武神瓦爾基裡盔甲

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_formalp
source: Valkyrie Armor
ja: 戦乙女のよろい
ko: 발키리 갑옷
zh_cn: 女武神瓦尔基里盔甲
zh_tw: 女武神瓦爾基裡盔甲

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_gladiator
source: Battlemaster's Chestplate
ja: バトルマスターのチェストプレート
ko: 전장의 주인의 흉갑
zh_cn: 战斗大师的胸甲
zh_tw: 戰鬥大師的胸甲

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_magma
source: Surtr's Armor
ja: スルトのアーマー
ko: 주르트르의 갑옷
zh_cn: 苏尔特尔的盔甲
zh_tw: 蘇爾特爾的盔甲

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_nature
source: Grove Sentinel Tunic
ja: 森を守る者のチュニック
ko: 숲지기 튜닉
zh_cn: 小树林哨兵短袍
zh_tw: 小樹林哨兵短袍

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_rose
source: Stagerose Wardrobe
ja: 舞台衣装
ko: 무대장미 옷장
zh_cn: 玫瑰装束
zh_tw: 玫瑰裝束

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_rosep
source: Stagerose Wardrobe
ja: 舞台衣装
ko: 무대장미 옷장
zh_cn: 玫瑰装束
zh_tw: 玫瑰裝束

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_scarecrow
source: Straw-Stuffed Overalls
ja: ワラのオーバーオール
ko: 짚으로 채운 작업복
zh_cn: 稻草连身衣
zh_tw: 稻草連身衣

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_shadow
source: Shadow Armor
ja: シャドウアーマー
ko: 그림자 갑옷
zh_cn: 暗影盔甲
zh_tw: 暗影盔甲

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_shadowp
source: Shadow Armor
ja: シャドウアーマー
ko: 그림자 갑옷
zh_cn: 暗影盔甲
zh_tw: 暗影盔甲

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_survivor
source: Torn Costume
ja: 破れたコスチューム
ko: 찢어진 의상
zh_cn: 褴褛衣衫
zh_tw: 襤褸衣衫

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_survivorp
source: Torn Costume
ja: 破れたコスチューム
ko: 찢어진 의상
zh_cn: 褴褛衣衫
zh_tw: 襤褸衣衫

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_valkyrie
source: Winged Armor
ja: 翼の鎧
ko: 날개 달린 갑옷
zh_cn: 飞翼甲
zh_tw: 飛翼甲

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_victorian
source: Tragedienne Costume
ja: 悲劇女優のコスチューム
ko: 비극의 여주인공 의상
zh_cn: 悲剧女演员的戏服
zh_tw: 悲劇女演員的戲服

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_wrestler
source: Ultimate Performer's Body
ja: 最強パフォーマーのボディ
ko: 궁극의 공연가의 흉갑
zh_cn: 终极表演家的身体
zh_tw: 終極表演家的身體

# SKIN_NAMES.body_wathgrithr_yule
source: Ice Warrior's Coat
ja: 氷の戦士のコート
ko: 얼음 전사의 코트
zh_cn: 冰原勇士战衣
zh_tw: 冰原勇士戰衣

# SKIN_NAMES.body_waxwell_cook
source: Maxwell's Gorge Garb
ja: マクスウェルの峡谷の服
ko: 맥스웰의 Gorge 의상
zh_cn: 麦斯威尔的暴食服装
zh_tw: 麥斯威爾的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_waxwell_formal
source: Striking Tuxedo
ja: ゴージャスタキシード
ko: 돋보이는 턱시도
zh_cn: 引人注目的晚礼服
zh_tw: 引人注目的晚禮服

# SKIN_NAMES.body_waxwell_gladiator
source: Alchemist's Robe Top
ja: 錬金術師のローブ（トップ）
ko: 연금술사의 로브 상의
zh_cn: 炼金术士的长袍
zh_tw: 煉金術士的長袍

# SKIN_NAMES.body_waxwell_krampus
source: Krampus Costume Top
ja: クランプスのコスチューム（トップ）
ko: 크람푸스 의상 상의
zh_cn: 坎普斯造型上衣
zh_tw: 坎普斯造型上衣

# SKIN_NAMES.body_waxwell_krampusp
source: Krampus Costume Top
ja: クランプスのコスチューム（トップ）
ko: 크람푸스 의상 상의
zh_cn: 坎普斯造型上衣
zh_tw: 坎普斯造型上衣

# SKIN_NAMES.body_waxwell_magma
source: Fissure's Armor
ja: 亀裂のアーマー
ko: 균열 갑옷
zh_cn: 裂隙盔甲
zh_tw: 裂隙盔甲

# SKIN_NAMES.body_waxwell_nature
source: Dryad's Tunic
ja: ドリュアドのチュニック
ko: 드라이어드 튜닉
zh_cn: 树妖的短袍
zh_tw: 樹妖的短袍

# SKIN_NAMES.body_waxwell_rose
source: Twisted Rose Attire
ja: ツイストローズの服
ko: 엉킨 장미 복장
zh_cn: 扭曲玫瑰服装
zh_tw: 扭曲玫瑰服裝

# SKIN_NAMES.body_waxwell_survivor
source: Frayed Finery
ja: ほつれた礼服
ko: 해어진 고급 옷
zh_cn: 磨损的服饰
zh_tw: 磨損的服飾

# SKIN_NAMES.body_waxwell_unshadow
source: Unshadow Suit
ja: 闇から解放されたスーツ
ko: 그림자 아닌 신사복
zh_cn: 无影西装
zh_tw: 無影西裝

# SKIN_NAMES.body_waxwell_vampire
source: Vampiric Cloak
ja: 吸血鬼のマント
ko: 흡혈귀 망토
zh_cn: 吸血鬼斗篷
zh_tw: 吸血鬼斗篷

# SKIN_NAMES.body_waxwell_victorian
source: Aristocrat's Fine Overcoat
ja: 貴族の高価なオーバーコート
ko: 귀족의 고급 외투
zh_cn: 贵族的上等大衣
zh_tw: 貴族的上等大衣

# SKIN_NAMES.body_waxwell_yule
source: Homebody Housecoat
ja: くつろぎのハウスコート
ko: 집돌이의 실내복
zh_cn: 家居服
zh_tw: 家居服

# SKIN_NAMES.body_webber_bat
source: Batilisk Costume Top
ja: バティリスクのコスチューム（トップ）
ko: 바틸리스크 의상 상의
zh_cn: 洞穴蝙蝠造型上衣
zh_tw: 洞穴蝙蝠造型上衣

# SKIN_NAMES.body_webber_batp
source: Batilisk Costume Top
ja: バティリスクのコスチューム（トップ）
ko: 바틸리스크 의상 상의
zh_cn: 洞穴蝙蝠造型上衣
zh_tw: 洞穴蝙蝠造型上衣

# SKIN_NAMES.body_webber_boy
source: Woolen Jumper
ja: ウールのジャンバー
ko: 울 점퍼
zh_cn: 羊毛毛衣
zh_tw: 羊毛毛衣

# SKIN_NAMES.body_webber_cook
source: Webber's Gorge Garb
ja: ウェバーの峡谷の服
ko: 웨버의 Gorge 의상
zh_cn: 韦伯的暴食服装
zh_tw: 韋伯的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_webber_formal
source: Formal Jacket
ja: フォーマルジャケット
ko: 정장 재킷
zh_cn: 正装
zh_tw: 正裝

# SKIN_NAMES.body_webber_formalp
source: Formal Jacket
ja: フォーマルジャケット
ko: 정장 재킷
zh_cn: 正装
zh_tw: 正裝

# SKIN_NAMES.body_webber_gladiator
source: Fiend's Exoskeleton
ja: 悪霊のコスチューム
ko: 원수의 외골격
zh_cn: 恶魔的外骨骼
zh_tw: 惡魔的外骨骼

# SKIN_NAMES.body_webber_ice
source: Snowspider Torso
ja: 雪グモのボディ
ko: 눈거미 몸통
zh_cn: 雪蜘蛛躯干
zh_tw: 雪蜘蛛軀幹

# SKIN_NAMES.body_webber_magma
source: Incombustible's Abdomen
ja: 燃えない胴体
ko: 불연성 배
zh_cn: 不会燃烧的腹部
zh_tw: 不會燃燒的腹部

# SKIN_NAMES.body_webber_nature
source: Warrior Spider Trappings
ja: クモ戦士の装具
ko: 전사 거미 트래핑
zh_cn: 蜘蛛战士陷阱
zh_tw: 蜘蛛戰士陷阱

# SKIN_NAMES.body_webber_punk
source: Punk Shirt
ja: パンクシャツ
ko: 펑크 셔츠
zh_cn: 朋克衬衫
zh_tw: 朋克襯衫

# SKIN_NAMES.body_webber_rose
source: Mossrose Drapery
ja: ポーチュラカのふんわり衣装
ko: 이끼장미 직물
zh_cn: 苔藓玫瑰服
zh_tw: 苔蘚玫瑰服

# SKIN_NAMES.body_webber_rosep
source: Mossrose Drapery
ja: ポーチュラカのふんわり衣装
ko: 이끼장미 직물
zh_cn: 苔藓玫瑰服
zh_tw: 苔蘚玫瑰服

# SKIN_NAMES.body_webber_shadow
source: Shadow Spider Body
ja: シャドウスパイダー
ko: 그림자 거미 몸통
zh_cn: 暗影蜘蛛体
zh_tw: 暗影蜘蛛體

# SKIN_NAMES.body_webber_shadowp
source: Shadow Spider Body
ja: シャドウスパイダー
ko: 그림자 거미 몸통
zh_cn: 暗影蜘蛛体
zh_tw: 暗影蜘蛛體

# SKIN_NAMES.body_webber_survivor
source: Bandaged Body
ja: 全身包帯
ko: 붕대 감은 몸통
zh_cn: 缠满绷带的躯体
zh_tw: 纏滿繃帶的軀體

# SKIN_NAMES.body_webber_survivorp
source: Bandaged Body
ja: 全身包帯
ko: 붕대 감은 몸통
zh_cn: 缠满绷带的躯体
zh_tw: 纏滿繃帶的軀體

# SKIN_NAMES.body_webber_victorian
source: Schoolboy Uniform
ja: スクールボーイの服
ko: 학생의 교복
zh_cn: 小男生校服
zh_tw: 小男生校服

# SKIN_NAMES.body_webber_wrestler
source: El Tigre Cub Torso
ja: エル・ティグレ坊やのコスチューム
ko: 엘 티그레 새끼 몸통
zh_cn: 小老虎躯干
zh_tw: 小老虎軀幹

# SKIN_NAMES.body_wendy_cook
source: Wendy's Gorge Garb
ja: ウェンディの峡谷の服
ko: 웬디의 Gorge 의상
zh_cn: 温蒂的暴食服装
zh_tw: 溫蒂的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_wendy_creepy
source: Supernatural Frock
ja: 超能力のガウン
ko: 초자연 원피스
zh_cn: 超自然连衣裙
zh_tw: 超自然連衣裙

# SKIN_NAMES.body_wendy_formal
source: Party Frock
ja: ドレスワンピース
ko: 파티 원피스
zh_cn: 晚礼服
zh_tw: 晚禮服

# SKIN_NAMES.body_wendy_formalp
source: Party Frock
ja: ドレスワンピース
ko: 파티 원피스
zh_cn: 晚礼服
zh_tw: 晚禮服

# SKIN_NAMES.body_wendy_gladiator
source: Usurper's Drapery
ja: 強奪者のワンピース
ko: 탈취자의 직물
zh_cn: 篡位者的长袍
zh_tw: 篡位者的長袍

# SKIN_NAMES.body_wendy_handmedown
source: Abigail's Overalls
ja: アビゲイルのオーバーオール
ko: 아비게일의 작업복
zh_cn: 阿比盖尔连身衣
zh_tw: 阿比蓋爾連身衣

# SKIN_NAMES.body_wendy_ice
source: Snowchild Frock
ja: 雪の子のガウン
ko: 눈아이 원피스
zh_cn: 雪孩子连衣裙
zh_tw: 雪孩子連衣裙

# SKIN_NAMES.body_wendy_lureplant
source: Lureplant Costume Top
ja: ルアプラントのコスチューム（トップ）
ko: 미끼식물 의상 상의
zh_cn: 食人花造型上衣
zh_tw: 食人花造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wendy_lureplantp
source: Lureplant Costume Top
ja: ルアプラントのコスチューム（トップ）
ko: 미끼식물 의상 상의
zh_cn: 食人花造型上衣
zh_tw: 食人花造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wendy_magma
source: Phoenix's Dress
ja: フェニックスのドレス
ko: 피닉스의 드레스
zh_cn: 凤凰连衣裙
zh_tw: 鳳凰連衣裙

# SKIN_NAMES.body_wendy_nature
source: Fluttery Dress
ja: ヒラヒラのドレス
ko: 나부끼는 드레스
zh_cn: 飘逸的裙子
zh_tw: 飄逸的裙子

# SKIN_NAMES.body_wendy_rose
source: Blushrose Capelet
ja: ブラッシュローズのケープ
ko: 밝은장미 작은 케이프
zh_cn: 绯红玫瑰小披肩
zh_tw: 緋紅玫瑰小披肩

# SKIN_NAMES.body_wendy_rosep
source: Blushrose Capelet
ja: ブラッシュローズのケープ
ko: 밝은장미 작은 케이프
zh_cn: 绯红玫瑰小披肩
zh_tw: 緋紅玫瑰小披肩

# SKIN_NAMES.body_wendy_shadow
source: Shadow Frock
ja: シャドウワンピース
ko: 그림자 원피스
zh_cn: 暗影连衣裙
zh_tw: 暗影連衣裙

# SKIN_NAMES.body_wendy_shadowp
source: Shadow Frock
ja: シャドウワンピース
ko: 그림자 원피스
zh_cn: 暗影连衣裙
zh_tw: 暗影連衣裙

# SKIN_NAMES.body_wendy_survivor
source: Shredded Skirt
ja: ずたずたのスカート
ko: 갈가리 찢긴 스커트
zh_cn: 破碎的裙子
zh_tw: 破碎的裙子

# SKIN_NAMES.body_wendy_survivorp
source: Shredded Skirt
ja: ずたずたのスカート
ko: 갈가리 찢긴 스커트
zh_cn: 破碎的裙子
zh_tw: 破碎的裙子

# SKIN_NAMES.body_wendy_victorian
source: Mourning Weeds
ja: 追悼の喪服
ko: 비탄의 풀
zh_cn: 哀悼丧服
zh_tw: 哀悼喪服

# SKIN_NAMES.body_wes_clown
source: Pierrot Suit
ja: ピエロスーツ
ko: 피에로 슈트
zh_cn: 小丑服
zh_tw: 小丑服

# SKIN_NAMES.body_wes_cook
source: Wes' Gorge Garb
ja: ウェスの峡谷の服
ko: 웨스의 Gorge 의상
zh_cn: 韦斯的暴食服装
zh_tw: 韋斯的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_wes_formal
source: Evening Attire
ja: 夜会服
ko: 야회복
zh_cn: 晚礼服
zh_tw: 晚禮服

# SKIN_NAMES.body_wes_formalp
source: Evening Attire
ja: 夜会服
ko: 야회복
zh_cn: 晚礼服
zh_tw: 晚禮服

# SKIN_NAMES.body_wes_gladiator
source: Duelist's Armor
ja: デュエリストのアーマー
ko: 결투자의 갑옷
zh_cn: 决斗者的护甲
zh_tw: 決鬥者的護甲

# SKIN_NAMES.body_wes_harlequin
source: Fool's Ensemble
ja: 愚か者のアンサンブル
ko: 어리석은 자의 앙상블
zh_cn: 愚人套装
zh_tw: 愚人套裝

# SKIN_NAMES.body_wes_magma
source: Sulphur Pimpernel's Blouse
ja: 硫黄ルリハコベのブラウス
ko: 유황 뚜껑별꽃 블라우스
zh_cn: 硫磺繁缕的衣衫
zh_tw: 硫磺繁縷的衣衫

# SKIN_NAMES.body_wes_mandrake
source: Mandrake Costume Top
ja: マンドレイクのコスチューム（トップ）
ko: 맨드레이크 의상 상의
zh_cn: 曼德拉草造型上衣
zh_tw: 曼德拉草造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wes_mandrakep
source: Mandrake Costume Top
ja: マンドレイクのコスチューム（トップ）
ko: 맨드레이크 의상 상의
zh_cn: 曼德拉草造型上衣
zh_tw: 曼德拉草造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wes_nature
source: Fauvist's Smock
ja: 画家のスモック
ko: 야수파 화가의 작업복
zh_cn: 野兽派画家袍
zh_tw: 野獸派畫家袍

# SKIN_NAMES.body_wes_rose
source: Greenrose Ensemble
ja: グリーンローズのアンサンブル
ko: 녹색장미 앙상블
zh_cn: 绿蔷薇套装
zh_tw: 綠薔薇套裝

# SKIN_NAMES.body_wes_rosep
source: Greenrose Ensemble
ja: グリーンローズのアンサンブル
ko: 녹색장미 앙상블
zh_cn: 绿蔷薇套装
zh_tw: 綠薔薇套裝

# SKIN_NAMES.body_wes_shadow
source: Cool Shadow Clothes
ja: 闇の演者コスチューム
ko: 서늘한 그림자 옷
zh_cn: 拉风暗影服装
zh_tw: 拉風暗影服裝

# SKIN_NAMES.body_wes_shadowp
source: Cool Shadow Clothes
ja: 闇の演者コスチューム
ko: 서늘한 그림자 옷
zh_cn: 拉风暗影服装
zh_tw: 拉風暗影服裝

# SKIN_NAMES.body_wes_survivor
source: Threadbare Clothing
ja: すり切れた衣装
ko: 올이 드러난 의류
zh_cn: 旧衣服
zh_tw: 舊衣服

# SKIN_NAMES.body_wes_survivorp
source: Threadbare Clothing
ja: すり切れた衣装
ko: 올이 드러난 의류
zh_cn: 旧衣服
zh_tw: 舊衣服

# SKIN_NAMES.body_wes_victorian
source: Sooty Sweep's Rags
ja: すす掃除のボロ着
ko: 굴뚝 청소부 넝마
zh_cn: 黑乎乎的破衣服
zh_tw: 黑乎乎的破衣服

# SKIN_NAMES.body_wes_wrestler
source: The Lover's Body Tight
ja: 恋人の戦闘服
ko: 연인의 전신 타이츠
zh_cn: 情人紧身衣
zh_tw: 情人緊身衣

# SKIN_NAMES.body_wes_yule
source: Jolly Elf Jingler
ja: 陽気なメリーエルフ
ko: 쾌활한 요정 딸랑이
zh_cn: 欢乐精灵铃铛装
zh_tw: 歡樂精靈鈴鐺裝

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_cook
source: Wickerbottom's Gorge Garb
ja: ウィッカーボトムの峡谷の服
ko: 위커바텀의 Gorge 의상
zh_cn: 薇克巴顿的暴食服装
zh_tw: 薇克巴頓的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_formal
source: Ball Gown
ja: 舞踏会用ドレス
ko: 무도회 가운
zh_cn: 舞会礼服
zh_tw: 舞會禮服

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_gladiator
source: Metallurgist's Robe
ja: 冶金学者のローブ
ko: 야금학자의 로브
zh_cn: 冶金师的长袍
zh_tw: 冶金師的長袍

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_ice
source: Ice Floe Gown
ja: 凍てつくガウン
ko: 유빙 가운
zh_cn: 浮冰礼服
zh_tw: 浮冰禮服

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_lightninggoat
source: Volt Goat Costume Top
ja: サンダーゴートのコスチューム（トップ）
ko: 번개염소 의상 상의
zh_cn: 伏特羊造型上衣
zh_tw: 伏特羊造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_lightninggoatp
source: Volt Goat Costume Top
ja: サンダーゴートのコスチューム（トップ）
ko: 번개염소 의상 상의
zh_cn: 伏特羊造型上衣
zh_tw: 伏特羊造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_magma
source: Volcanologist's Robe
ja: 火山学者のローブ
ko: 화산학자의 로브
zh_cn: 火山学家的袍子
zh_tw: 火山學家的袍子

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_rose
source: Heirloom Rosegown
ja: 家宝のローズガウン
ko: 가보 장미가운
zh_cn: 祖传玫瑰长袍
zh_tw: 祖傳玫瑰長袍

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_shadow
source: Shadow Gown
ja: シャドウガウン
ko: 그림자 가운
zh_cn: 暗影礼服
zh_tw: 暗影禮服

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_spiderwitch
source: Bewitching Gown
ja: 魔法仕掛けのガウン
ko: 마법 들린 가운
zh_cn: 女巫长袍
zh_tw: 女巫長袍

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_survivor
source: Tattered Togs
ja: 着古した服
ko: 넝마 토크
zh_cn: 破烂的衣服
zh_tw: 破爛的衣服

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_victorian
source: Aristocrat's Haughty Attire
ja: 貴族の誇り高い服
ko: 귀족의 오만한 복장
zh_cn: 贵族的傲慢装束
zh_tw: 貴族的傲慢裝束

# SKIN_NAMES.body_wickerbottom_yule
source: Cranberry Red Jacket
ja: 鮮やかな赤色のジャケット
ko: 크랜베리 레드 재킷
zh_cn: 蔓越莓红夹克
zh_tw: 蔓越莓紅夾克

# SKIN_NAMES.body_willow_cook
source: Willow's Gorge Garb
ja: ウィローの峡谷の服
ko: 윌로우의 Gorge 의상
zh_cn: 薇洛的暴食服装
zh_tw: 薇洛的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_willow_dowdy
source: Woeful Dress
ja: 悲痛のドレス
ko: 비애의 드레스
zh_cn: 可悲的连衣裙
zh_tw: 可悲的連衣裙

# SKIN_NAMES.body_willow_dragonfly
source: Dragonfly Costume Top
ja: ドラゴンフライのコスチューム（トップ）
ko: 용파리 의상 상의
zh_cn: 龙蝇造型上衣
zh_tw: 龍蠅造型上衣

# SKIN_NAMES.body_willow_dragonflyp
source: Dragonfly Costume Top
ja: ドラゴンフライのコスチューム（トップ）
ko: 용파리 의상 상의
zh_cn: 龙蝇造型上衣
zh_tw: 龍蠅造型上衣

# SKIN_NAMES.body_willow_formal
source: Cocktail Dress
ja: カクテルドレス
ko: 칵테일 드레스
zh_cn: 鸡尾酒装
zh_tw: 雞尾酒裝

# SKIN_NAMES.body_willow_formalp
source: Cocktail Dress
ja: カクテルドレス
ko: 칵테일 드레스
zh_cn: 鸡尾酒装
zh_tw: 雞尾酒裝

# SKIN_NAMES.body_willow_gladiator
source: Fighter's Tunic
ja: 戦士のチュニック
ko: 전사의 튜닉
zh_cn: 斗士外衣
zh_tw: 鬥士外衣

# SKIN_NAMES.body_willow_haunteddoll
source: Forlorn Doll Frock
ja: 孤独な人形のガウン
ko: 쓸쓸한 인형 원피스
zh_cn: 悲凉玩偶
zh_tw: 悲涼玩偶

# SKIN_NAMES.body_willow_ice
source: Coldfire Dress
ja: 冷炎のドレス
ko: 흡열불 드레스
zh_cn: 冰火礼服
zh_tw: 冰火禮服

# SKIN_NAMES.body_willow_magma
source: Pyrestarter's Dress
ja: 点火のドレス
ko: 방화광의 드레스
zh_cn: 放火者连衣裙
zh_tw: 放火者連衣裙

# SKIN_NAMES.body_willow_rose
source: Velvet Rose Frock
ja: ベルベットローズのガウン
ko: 벨벳 장미 원피스
zh_cn: 丝绒玫瑰连衣裙
zh_tw: 絲絨玫瑰連衣裙

# SKIN_NAMES.body_willow_rosep
source: Velvet Rose Frock
ja: ベルベットローズのガウン
ko: 벨벳 장미 원피스
zh_cn: 丝绒玫瑰连衣裙
zh_tw: 絲絨玫瑰連衣裙

# SKIN_NAMES.body_willow_shadow
source: Shadow Dress
ja: シャドウドレス
ko: 그림자 드레스
zh_cn: 幽影礼服裙
zh_tw: 幽影禮服裙

# SKIN_NAMES.body_willow_shadowp
source: Shadow Dress
ja: シャドウドレス
ko: 그림자 드레스
zh_cn: 幽影礼服裙
zh_tw: 幽影禮服裙

# SKIN_NAMES.body_willow_survivor
source: Raggedy Rags
ja: ボロボロの服
ko: 누더기 넝마
zh_cn: 褴褛衣衫
zh_tw: 襤褸衣衫

# SKIN_NAMES.body_willow_survivorp
source: Raggedy Rags
ja: ボロボロの服
ko: 누더기 넝마
zh_cn: 褴褛衣衫
zh_tw: 襤褸衣衫

# SKIN_NAMES.body_willow_victorian
source: Street Peddler's Tatters
ja: 露天商のボロ服
ko: 거리 상인의 누더기
zh_cn: 街头小贩的破烂衣服
zh_tw: 街頭小販的破爛衣服

# SKIN_NAMES.body_willow_yule
source: Heartwarming Frock
ja: 心温まるガウン
ko: 마음이 따듯해지는 드레스
zh_cn: 暖心连衣裙
zh_tw: 暖心連衣裙

# SKIN_NAMES.body_wilson_cook
source: Wilson's Gorge Garb
ja: ウィルソンの峡谷の服
ko: 윌슨의 Gorge 의상
zh_cn: 威尔逊的暴食服装
zh_tw: 威爾遜的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_wilson_formal
source: Tuxedo
ja: タキシード
ko: 턱시도
zh_cn: 晚礼服
zh_tw: 晚禮服

# SKIN_NAMES.body_wilson_gladiator
source: Forging Chestcover
ja: 鍛造のチェストカバー
ko: 대장간 가슴 보호대
zh_cn: 锻制胸甲
zh_tw: 鍛制胸甲

# SKIN_NAMES.body_wilson_ice
source: Hoarfrost Tunic
ja: 白霜のチュニック
ko: 흰서리 튜닉
zh_cn: 冰霜短袍
zh_tw: 冰霜短袍

# SKIN_NAMES.body_wilson_madscientist
source: Mad Lab Coat
ja: マッドラボのコート
ko: 미친 과학 실험복
zh_cn: 疯狂实验室大衣
zh_tw: 瘋狂實驗室大衣

# SKIN_NAMES.body_wilson_magma
source: Obsidian's Armor
ja: 黒曜石のアーマー
ko: 흑요석 갑옷
zh_cn: 黑曜石盔甲
zh_tw: 黑曜石盔甲

# SKIN_NAMES.body_wilson_nature
source: Botanist's Waistcoat
ja: 植物学者のベスト
ko: 식물학자의 정장조끼
zh_cn: 植物学家的小马甲
zh_tw: 植物學家的小馬甲

# SKIN_NAMES.body_wilson_pigguard
source: Pig Guard Costume Top
ja: ブタの衛兵のコスチューム（トップ）
ko: 근위병 돼지 의상 상의
zh_cn: 猪守卫造型上衣
zh_tw: 豬守衛造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wilson_pigguardp
source: Pig Guard Costume Top
ja: ブタの衛兵のコスチューム（トップ）
ko: 근위병 돼지 의상 상의
zh_cn: 猪守卫造型上衣
zh_tw: 豬守衛造型上衣

# SKIN_NAMES.body_wilson_rose
source: Gardenrose Attire
ja: ガーデンローズの洋装
ko: 정원장미 복장
zh_cn: 花园玫瑰服装
zh_tw: 花園玫瑰服裝

# SKIN_NAMES.body_wilson_shadow
source: Shadow Suit
ja: シャドウスーツ
ko: 그림자 신사복
zh_cn: 暗影西装
zh_tw: 暗影西裝

# SKIN_NAMES.body_wilson_survivor
source: Rumpled Outfit
ja: しわくちゃのスーツ
ko: 구겨진 의상
zh_cn: 邹巴巴的衣服
zh_tw: 鄒巴巴的衣服

# SKIN_NAMES.body_wilson_victorian
source: Physician's Topcoat
ja: 医者のトップコート
ko: 의사의 탑코트
zh_cn: 医生的大衣
zh_tw: 醫生的大衣

# SKIN_NAMES.body_wilson_yule
source: Hollygreen Overcoat
ja: うぐいす色のオーバーコート
ko: 홀리그린 오버코트
zh_cn: 冬青大衣
zh_tw: 冬青大衣

# SKIN_NAMES.body_winona_cook
source: Winona's Gorge Garb
ja: ウィノナの峡谷の服
ko: 위노나의 Gorge 의상
zh_cn: 薇诺娜的暴食服装
zh_tw: 薇諾娜的暴食服裝

# SKIN_NAMES.body_winona_factory
source: Voxola Work Uniform
ja: ヴォクソラの制服
ko: 복솔라 작업복
zh_cn: 沃科拉工服
zh_tw: 沃柯拉工服

# SKIN_NAMES.body_winona_formal
source: Skirt and Blazer
ja: スカートとブレザー
ko: 스커트 및 블레이저
zh_cn: 半身裙和西装外套
zh_tw: 半身裙和西裝外套

# SKIN_NAMES.body_winona_formalp
source: Skirt and Blazer
ja: スカートとブレザー
ko: 스커트 및 블레이저
zh_cn: 半身裙和西装外套
zh_tw: 半身裙和西裝外套

# SKIN_NAMES.body_winona_frankenstein
source: Stitched Coat
ja: スティッチコート
ko: 꿰맨 코트
zh_cn: 手缝外套
zh_tw: 手縫外套

# SKIN_NAMES.body_winona_gladiator
source: Smelter's Apron
ja: 製錬工のエプロン
ko: 제련공 앞치마
zh_cn: 冶炼工的围裙
zh_tw: 冶煉工的圍裙

# SKIN_NAMES.body_winona_grassgecko
source: Grass Gekko Costume Top
ja: クサトカゲのコスチューム（トップ）
ko: 풀 도마뱀 의상 상의
zh_cn: 草壁虎造型上衣
zh_tw: 草壁虎造型上衣

# SKIN_NAMES.body_winona_grassgeckop
source: Grass Gekko Costume Top
ja: クサトカゲのコスチューム（トップ）
ko: 풀 도마뱀 의상 상의
zh_cn: 草壁虎造型上衣
zh_tw: 草壁虎造型上衣

# SKIN_NAMES.body_winona_ice
source: Power Snowsuit
ja: 力のスノースーツ
ko: 막강한 스노우 수트
zh_cn: 力量雪衣
zh_tw: 力量雪衣

# SKIN_NAMES.body_winona_magma
source: Welder's Apron
ja: 溶接工のエプロン
ko: 용접사 앞치마
zh_cn: 焊工围裙
zh_tw: 焊工圍裙
